calificarEvaluaciones:

Si al planear un período de un curso se indica una tabla para una evaluación, aparece la tabla en la columna correspondiente, si no se digita el porcentaje.
Si al planear la materia se indica una tabla de evaluacion, aparece la tabla en las columnas del período, si no aparecen porcentajes.
La calificación es con base en 100%. Cada valor de la tabla tiene un porcentaje equivalente con base en 100% también.
Se puede calificar un período de cualquier curso vigente que no sea electivo ni complementario
Promedios por estudiante:
  Nota de Progreso: Porcentaje ganado unicamente con base en las evaluaciones ya calificadas
  Nota de Promedio ganada: Porcentaje ganado con base en todas las evaluaciones (las no calificadas se concideran como cero)
  Ajuste: Porcentaje digitado manualmente
  Nota Asignada:
    Si tiene Ajuste, se asigna el Ajuste
    Si no tiene Ajuste y el período no esta cerrado, se asigna la nota de Promedio ganada
    Si no tiene Ajuste y el período ya esta cerrado, se asigna la nota de Progreso

calificarCurso:

Si al planear la materia se indica una tabla de evaluacion, aparece la tabla en las columnas de los períodos y en la del curso, si no aparecen porcentajes.
Se puede calificar cualquier curso vigente que no sea electivo ni sea un curso complemento de un complementario
Promedios de los cursos complementarios:
  En cada período aparece el promedio del curso complemento impartido en el período correspondiente
  OJO (FALTA EL CONTROL DE QUE UN CURSO COMPLEMENTO SOLO SE PUEDA IMPARTIR EN UN SOLO PERÍODO DE EVALUACION)
Promedios por estudiante:
  Promedio de Progreso: Promedio de los períodos calificados
  Promedio Ganado: Promedio de los períodos ya calificados, más los no calificados que no han sido cerrados
  Ajuste: Porcentaje digitado manualmente
  Resultado Asignado:
    Si tiene Ajuste, se asigna el Ajuste
    Si no tiene Ajuste, se asigna el Promedio Ganado
